---
aliases:
- 積雪寒冷特別地域における道路交通の確保に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 331AC1000000072
id: JPLAW:331AC1000000072
law_id: 331AC1000000072
law_no: 昭和三十一年法律第七十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/331AC1000000072
official_title: 積雪寒冷特別地域における道路交通の確保に関する特別措置法
promulgation_date: '19560414'
tags:
- 積雪寒冷特別地域における道路交通の確保に関する特別措置法
tier: 1
title: 積雪寒冷特別地域における道路交通の確保に関する特別措置法
---

# 積雪寒冷特別地域における道路交通の確保に関する特別措置法

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三六年三月三一日法律第五二号.md|昭和三六年三月三一日法律第五二号]]
- [[附則/昭和六一年五月八日法律第四六号.md|昭和六一年五月八日法律第四六号]]
- [[附則/昭和四五年五月一六日法律第六三号.md|昭和四五年五月一六日法律第六三号]]
- [[附則/昭和三九年三月三一日法律第三四号.md|昭和三九年三月三一日法律第三四号]]
- [[附則/平成五年三月三一日法律第八号.md|平成五年三月三一日法律第八号]]
- [[附則/昭和四二年七月六日法律第五二号.md|昭和四二年七月六日法律第五二号]]
- [[附則/昭和四八年六月二一日法律第三六号.md|昭和四八年六月二一日法律第三六号]]
- [[附則/昭和三八年七月一五日法律第一四八号.md|昭和三八年七月一五日法律第一四八号]]
- [[附則/昭和三三年三月三一日法律第三四号.md|昭和三三年三月三一日法律第三四号]]
- [[附則/昭和三六年一一月一五日法律第二二五号.md|昭和三六年一一月一五日法律第二二五号]]
- [[附則/昭和六二年九月四日法律第八七号.md|昭和六二年九月四日法律第八七号]]
- [[附則/平成元年四月一〇日法律第二二号.md|平成元年四月一〇日法律第二二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成三年三月三〇日法律第一五号.md|平成三年三月三〇日法律第一五号]]
- [[附則/昭和三九年七月九日法律第一六三号.md|昭和三九年七月九日法律第一六三号]]
